#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass dissertation
\begin_preamble
\bibpunct{(}{)}{;}{a}{,}{,}
\end_preamble
\use_default_options true
\master main.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding default
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement H
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine natbib
\cite_engine_type authoryear
\biblio_style plainnat
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Appendix
\end_layout

\begin_layout Standard
Praesent id nisi at metus pharetra blandit.
 Vivamus augue sapien, venenatis nec iaculis eu, congue vitae nunc.
 Aenean auctor vehicula nibh, id tempus ipsum pellentesque eget.
 Nullam euismod felis nec arcu rutrum, sed viverra nunc laoreet.
 Integer vel varius diam.
 Donec eget elit eu sapien blandit auctor.
 Sed commodo urna et lacus sollicitudin cursus.
 Nunc purus mauris, mollis ut dolor sollicitudin, fermentum vehicula nunc.
 Nam convallis lectus libero, non condimentum felis lacinia et.
 Donec sed risus nisl.
 Morbi sit amet augue venenatis, commodo neque eget, placerat ipsum.
 Ut vitae ex nisi.
 Phasellus fringilla lobortis faucibus.
\end_layout

\end_body
\end_document
